Repository: swozniak/fest13
Catalog: plugins/visual-form-builder-pro/languages/visual-form-builder-pro-*.po
Languages: ja_jp

source: Drag to reorder
ja_jp: ドラッグして、順序を変更します

source: Security check: referal URL does not appear to be set.
ja_jp: セキュリティ チェック: 参照 URL に表示されません。

source: Security check: referal does not match this site.
ja_jp: セキュリティ チェック: referal このサイトと一致しません。

source: Add Visual Form Builder form
ja_jp: 視覚的なフォーム ビルダー フォームを追加します。

source: Add Form
ja_jp: フォームを追加します。

source: Forms per page
ja_jp: 1 ページあたりのフォーム

source: About Name
ja_jp: 名前について

source: A field's name is the most visible and direct way to describe what that field is for.
ja_jp: フィールドの名前は、そのフィールドは説明する最も目に見えると直接の方法です。

source: About Instructions Description
ja_jp: 手順説明について

source: The Instructions field allows for long form explanations, typically seen at the beginning of Fieldsets or Sections. HTML tags are allowed.
ja_jp: [手順] フィールドは、通常フィールド セットまたはセクションの先頭を見て、長い形式の説明のためことができます。HTML タグを使用できます。

source: About Dynamic Variable
ja_jp: 動的な変数について

source: A Dynamic Variable will use a pre-populated value that is determined either by the form, the user, or the post/page viewed.
ja_jp: 動的変数のいずれか、フォーム、ユーザー、またはポスト/ページの表示によって決まりますあらかじめ設定されている値を使用します。

source: Post/Page URL
ja_jp: ポスト/ページの URL

source: About Static Variable
ja_jp: 静的変数について

source: A Static Variable will always use the value that you enter.
ja_jp: 静的変数は、入力値を使用します。

source: For each field, you can insert your own CSS class names which can be used in your own stylesheets.
ja_jp: フィールドごとに、独自のスタイル シートを使用することができます独自の CSS クラス名を挿入できます。

source: About CSS Classes
ja_jp: CSS クラスについて

source: About Description
ja_jp: についての説明

source: A description is an optional piece of text that further explains the meaning of this field. Descriptions are displayed below the field. HTML tags are allowed.
ja_jp: さらにこのフィールドの意味を説明するテキストの説明はオプションです。説明は、下のフィールドが表示されます。HTML タグを使用できます。

source: About Options
ja_jp: オプションについて

source: This property allows you to set predefined options to be selected by the user. Use the plus and minus buttons to add and delete options. At least one option must exist.
ja_jp: このプロパティでは、ユーザーが選択する定義済みのオプションを設定できます。プラスし、マイナス記号のボタンを追加および削除するオプションします。少なくとも 1 つのオプションが存在する必要があります。

source: Add an Option
ja_jp: オプションを追加します。

source: Delete Option
ja_jp: 削除オプション

source: About Allow Other
ja_jp: 約他を許可します。

source: Select this option if you want the last option to be a text field.
ja_jp: テキスト フィールドで最後のオプションをする場合はこのオプションを選択します。

source: About Minimum Word Count
ja_jp: 最低語数について

source: Set a minimum number of words allowed in this field. For an unlimited number, leave blank or set to zero.
ja_jp: このフィールドで使用できる単語の最小数を設定します。無制限の数の空白またはゼロに設定。

source: About Maximum Word Count
ja_jp: 最大文字カウントについて

source: Set a maximum number of words allowed in this field. For an unlimited number, leave blank or set to zero.
ja_jp: このフィールドで使用できる単語の最大数を設定します。無制限の数の空白またはゼロに設定。

source: About Minimum/Maxium Value
ja_jp: 最小値/最大値について

source: Set a minimum and/or maximum value users must enter in order to successfully complete the field.
ja_jp: 最小値を設定および/または最大値ユーザー フィールドが正常に完了するために入力する必要があります。

source: About Accepted File Extensions
ja_jp: 承認済みのファイル拡張機能について

source: Control the types of files allowed. Enter file extentsions separated by commas.
ja_jp: 許可されるファイルの種類を制御します。コンマで区切られたファイルの extentsions を入力します。

source: About Name Format
ja_jp: 名の形式について

source: Choose from either a simple name format with only a First and Last Name or a more complex format that adds a Title and Suffix.
ja_jp: 単純な名前形式で、最初と最後の名前またはタイトルとサフィックスが追加されますより複雑な形式から選択します。

source: About Custom Field Key
ja_jp: カスタム フィールドのキーについて

source: Enter a new or existing meta key. Data entered will be inserted as a Custom Field into the post created.
ja_jp: 新規または既存の meta キーを入力します。入力したデータは、ポストに作成されたカスタム フィールドとして挿入されます。

source: About Validation
ja_jp: 検証について

source: Ensures user-entered data is formatted properly. For more information on Validation, refer to the Help tab at the top of this page.
ja_jp: ユーザーが入力したデータが正しくフォーマットされているを確認します。検証の詳細については、このページの上部にある [ヘルプ] タブを参照してください。

source: About Required
ja_jp: 約必要な

source: Requires the field to be completed before the form is submitted. By default, all fields are set to No.
ja_jp: フォームが送信される前に完了するフィールドが必要です。既定では、すべてのフィールドが no に設定されています。

source: About Size
ja_jp: サイズについて

source: Control the size of the field. By default, all fields are set to Medium.
ja_jp: フィールドのサイズを制御します。既定では、すべてのフィールドは中に設定されます。

source: About Options Layout
ja_jp: オプションのレイアウトについて

source: Control the layout of radio buttons or checkboxes. By default, options are arranged in One Column.
ja_jp: ラジオ ボタンまたはチェック ボックスのレイアウトを制御します。既定では、オプションは 1 つの列に配置されます。

source: About Field Layout
ja_jp: フィールドのレイアウトについて

source: Used to create advanced layouts. Align fields side by side in various configurations.
ja_jp: 高度なレイアウトを作成するために使用します。側のさまざまな構成でのフィールドの位置を合わせます。

source: About Default Value
ja_jp: 既定値について

source: Set a default value that will be inserted automatically.
ja_jp: 自動的に挿入される既定値を設定します。

source: About Default Country
ja_jp: デフォルトの国について

source: Select the country you would like to be displayed by default.
ja_jp: 既定では表示したい国を選択します。

source: Importing form design settings...
ja_jp: フォームのデザインの設定をインポートする.

source: Form Design ID already exists. Assigning a new ID.
ja_jp: フォームのデザインの ID は既に存在します。新しい ID を割り当てること

source: <strong>Error: </strong> Form design settings for form ID %d could not be imported.
ja_jp: <strong>エラー:</strong>フォーム デザイン設定フォーム id %d をインポートできませんでした。

source: Form Design import process complete.
ja_jp: フォーム デザイン プロセスの完了をインポートします。

source: Importing payment settings...
ja_jp: お支払い設定をインポートする.

source: Payment ID already exists. Assigning a new ID.
ja_jp: 支払 ID は既に存在します。新しい ID を割り当てること

source: <strong>Error: </strong> Payments settings for form ID %d could not be imported.
ja_jp: <strong>エラー:</strong>フォーム ID %d の支払い設定をインポートできませんでした。

source: Payments import process complete.
ja_jp: 支払いプロセスの完了をインポートします。

source: A version of Visual Form Builder has been detected. To copy your forms and data to Visual Form Builder Pro, click the Migrate Forms button below
ja_jp: 視覚的なフォーム ビルダーのバージョンが検出されました。フォームとデータを視覚的なフォーム ビルダー Pro にコピーするには、以下の移行フォーム ボタンをクリックします。

source: <strong>Note</strong>: It is recommended that you perform this action <em>before</em> you begin adding forms.
ja_jp: <strong>注</strong>:、開始フォームを追加するこの行動<em>する前に</em>実行することをお勧めします。

source: Migrate Forms
ja_jp: フォームを移行します。

source: Dismiss
ja_jp: 却下

source: This field is required and cannot be empty.
ja_jp: このフィールドが必要です、空にすることはできません。
